Repository: zidane168/cakephp4415
Catalog: resources/locales/*/setting.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Setting
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置

source: Settings
zh_cn: 设置一览
zh_hk: 設置一覽

source: Region
zh_cn: 地域

source: Regions
zh_cn: 地域一览

source: District
zh_cn: 地区
zh_hk: 地區資料

source: Districts
zh_cn: 地区一览
zh_hk: 地區資料

source: Subdistrict
zh_cn: 区域

source: Subdistricts
zh_cn: 区域一览

source: Add region
zh_cn: 新增地域

source: Edit region
zh_cn: 编辑地域

source: Add district
zh_cn: 新增地区
zh_hk: 新增地區資料

source: Edit district
zh_cn: 编辑地区
zh_hk: 編輯地區資料區

source: Add subdistrict
zh_cn: 新增小区

source: Edit subdistrict
zh_cn: 编辑小区

source: Address
zh_cn: 地址
zh_hk: 地址

source: Payment Type
zh_cn: 支付方式
zh_hk: 支付方式

source: Payment Types
zh_cn: 支付方式一览
zh_hk: 支付方式一覽

source: Add Payment Type
zh_cn: 新增付款方式
zh_hk: 新增付款方式

source: Edit Payment Type
zh_cn: 编辑付款方式
zh_hk: 編輯付款方式

source: Relationship
zh_cn: 关系
zh_hk: 關係資料

source: Relationships
zh_cn: 关系一览
zh_hk: 關係資料

source: Add Relationship
zh_cn: 新增关系
zh_hk: 新增關係資料

source: Edit Relationship
zh_cn: 编辑关系
zh_hk: 編輯關係資料

source: Emergency Contacts
zh_cn: 紧急联系方式
zh_hk: 緊急聯絡人一覽

source: Emergency Contact
zh_cn: 紧急联系方式
zh_hk: 緊急聯絡人

source: Add Emergency Contact
zh_cn: 新增紧急联系方式
zh_hk: 新增緊急聯絡人

source: Edit Emergency Contact
zh_cn: 编辑紧急联系方式
zh_hk: 編輯緊急聯絡人

source: Feedback
zh_cn: 反馈
zh_hk: 意見收集紀錄

source: Feedbacks
zh_cn: 反馈一览
zh_hk: 意見收集紀錄

source: Add Feedback
zh_cn: 新增反馈
zh_hk: 新增意見收集紀錄

source: Edit Feedback
zh_cn: 编辑反馈
zh_hk: 編輯意見收集紀錄

# cidc_holidays
source: Holidays
zh_cn: 假期
zh_hk: 假期資料

# cidc_holiday
source: Holiday
zh_cn: 假期
zh_hk: 假期資料

# add_cidc_holiday
source: Add Holiday
zh_cn: 新增假期
zh_hk: 新增假期資料

# edit_cidc_holiday
source: Edit Holiday
zh_cn: 编辑假期
zh_hk: 編輯假期資料

source: Abouts
zh_cn: 简介
zh_hk: 簡介資料

source: About
zh_cn: 简介
zh_hk: 簡介資料

source: Add About
zh_cn: 新增简介
zh_hk: 新增簡介資料

source: Edit About
zh_cn: 编辑简介
zh_hk: 編輯簡介資料

source: Terms
zh_cn: 条款
zh_hk: 條款資料

source: Term
zh_cn: 条款
zh_hk: 條款資料

source: Add Term
zh_cn: 新增条款
zh_hk: 新增條款資料

source: Edit Term
zh_cn: 编辑条款
zh_hk: 編輯條款資料

source: Contacts
zh_cn: 联系方式
zh_hk: 聯絡方式資料

source: Contact
zh_cn: 联系方式
zh_hk: 聯絡方式資料

source: Add Contact
zh_cn: 新增联系方式
zh_hk: 新增聯絡方式資料

source: Edit Contact
zh_cn: 编辑联系方式
zh_hk: 編輯聯絡方式資料
